[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 18]
He Na.
Dewa Terhormat hanya bawa Fujun untuk memenjarakannya buat sementara waktu saja.
Tarkan ada masalah.
Saya ialah Raja Syaitan.
Saya katakan tak boleh,
maksudnya tak boleh.
Sayangnya.
Dalam Puak Jishui yang kecil ini,
bukannya semua orang akan dengar cakap Raja Syaitan.
Saya akan pergi.
Ah Fu.
Kalau begitu,
bertolak pada awal pagi esok.
Saya akan berikan kamu satu malam untuk mengucapkan selamat tinggal.
Selamat sejahtera, dewa.
Saya nak awak memerhatikan Liu Shao dengan baik-baik.
Jangan biarkan dia terlalu dekat dengan Luoge.
Kenapa awak biarkan mereka berdua
pergi ke Menara Syaitan bersama-sama lagi?
Dewa bijaksana.
Liu Shao yang nampak Dewa Terhormat pergi
dan dia mengikutinya sendiri.
Saya berada di Gunung Xiyin.
Lagipun, saya tak biasa dengan tempat ini.
Saya tak setanding dengan Liu Shao dapat dilayan dengan istimewa oleh Yang Terhormat.
Dia juga berkawan baik dengan Dewi Luo Ning.
Sudah tentulah dia lebih senang dengan apa-apa saja.
Baiklah.
Saya akan berikan awak lencana kebenaran.
Awak boleh masuk dan keluar dengan bebas di Alam Dongeng.
Gunung Xiyin pula,
saya juga akan beritahu Luoge.
Saya takkan biar dia halang awak.
Terima kasih, Dewa.
Baliklah.
Jangan berlengah-lengah lagi.
Adik awak
tak begitu lemah.
Saya boleh hidup dengan baik
di mana-mana sahaja.
Fujun tak boleh keluar dari air
melebihi masa satu jam.
Kalau tidak, nyawa akan terancam.
Saya akan mengaturnya dengan baik.
Dewa Terhormat.
Awak balik dulu.
Saya nak bercakap
dengan He Na.
He Na.
Maafkan says.
Perkara ini
tiada kaitan dengan awak.
Saya tak tahu Fujun ada apa kaitan
dengan Tugu Empat Musim.
Saya juga tak tahu
kenapa Senior Lu Sheng meninggalkan amaran sedemikian
sebelum dia meninggal dunia.
Tetapi saya tahu
dalam perkara ini,
awak adalah yang paling tak bersalah
dan juga yang paling susah.
Sebagai Raja Syaitan puak yang dikutuk,
memangnya dah ditakdirkan tak dapat melarikan diri
daripada kesusahan dan penderitaan ini.
Saya tak tahu apa yang boleh saya lakukan.
Tetapi He Na...
Saya harap saya boleh tolong awak.
Ah Fu dah menjadi banduan untuk saya sekarang.
Tak mudah untuk awak bertapak di Rumah Dewa.
Saya tak boleh menyusahkan awak juga.
Takkan.
Luoge nampaknya kejam,
tetapi dia takkan menyusahkan saya.
Tetapi Luoge bukan Lu Li yang dulu.
Lu Li.
Sudah tak wujud lagi.
Orang yang bawa ahli keluarga saya pergi di sini tadi
ialah Dewa Terhormat Luoge yang tak berhati perut,
tetapi mempunyai kuasa yang kuat.
Saya takkan biar perkara seperti ini berlaku lagi.
Mulai sekarang,
saya akan berusaha untuk memperjuangkan
apa yang saya mahu.
Sama ada untuk ruang hidup orang puak
ataupun untuk orang yang saya ambil berat.
Maksud awak, Fujun?
Dan juga awak.
Kami dah mengalami banyak perkara bersama-sama.
Sudah tentulah awak juga orang yang saya paling ambil berat.
He Na.
Terima kasih.
Saya sentiasa bersyukur
dapat mempunyai kawan seperti awak.
Di mana loket yang saya berikan kepada awak?
Ini ialah... Keladi Bunting?
Saya dah gunakan sedikit kuasa Pokok Posuo.
Ia boleh meningkatkan keupayaan persepsi loket jed.
Sebagai tanda untuk berterima kasih
sebab dah membantu kami untuk menyedarkan Pokok Posuo.
He Na.
Terima kasih.
Jumpa lagi.
Liu Shao.
Awak pasti tak tahu bahawa
wanita yang layak menggunakan Keladi Bunting sebagai aksesori
hanyalah Ratu Syaitan.
Saya berharap suatu hari nanti,
saya boleh membawa orang puak saya
berjalan di bawah matahari
dan menyambut awak untuk
menjadi Ratu Syaitan saya.
Mengurung saya di tengah kolam dan
boleh mendapatkan air pada bila-bila masa.
Nampaknya, Dewa Terhormat pun
tak begitu kejam seperti yang dibayangkan.
Abang selalu suruh saya salin
kitab suci dan sihir yang tak berguna ini.
Belajar ini.
Saya rasa mungkin tak dapat mengalahkan
jin kura-kura di kolam.
Tiada jin kura-kura di Gunung Xiyin.
Awak juga tak perlu berlawan dengan sesiapa.
Abang.
Akhirnya awak dah balik.
Adakah awak dah habis salinkan kitab suci yang saya suruh?
Belum.
Sejak kecil, awak hanya tahu suruh saya salin kitab suci.
Tidak berkesudahan.
Abang.
Saya dengar bahawa
awak dah bawa seorang orang jahat
balik ke Gunung Xiyin kami.
Bolehkah saya
berlatih ilmu sihir dengan
memukul dia?
Tak boleh.
Orang ini licik sangat.
Awak jangan cuba nak mendekati dia.
Saya dah pasangkan satu sekatan
di tempat yang mengurung dia.
Awak hanya perlu memasuki jarak dalam lingkungan sepuluh kaki,
saya akan tahu dengan segera.
Abang, abang!
Bolehkah saya pergi ke dunia manusia untuk bermain?
Tak boleh.
Abang, abang!
Bolehkah saya pergi ke Istana Yuanjing
untuk belajar ilmu sihir bersama semua?
Tak boleh.
Jadi...
bolehkah saya belajar ilmu hati dengan baik-baik
dan tak curi tulang?
Awak mesti menepati janji.
Abang.
Langsung tak seronok pun.
Memandangkan awak begitu bermotivasi,
awak terhad untuk mempelajari azimat ini
dalam masa sepuluh hari.
Ini...
Ini pun dah terlalu susah.
Kalau saya dapat mempelajari,
saya akan menjadi kura-kura di kolam.
Abang.
Apa yang awak buat?
Kebetulannya.
Azimat yang saya berikan awak tadi kebetulannya
boleh membuka sekatan saya yang tak benarkan awak untuk keluar ini.
Apa?
Abang, awak dah melampau.
Awak...
Awak lepaskan saya untuk keluar.
Ini adalah Air Mata Separuh Syaitan.
Hadiahkan kepada awak.
Abang pernah berjanji kepada awak.
Setiap kali saya keluar, saya akan membawa satu hadiah kepada awak.
Tak seperti yang di dalam kolam.
Abang selalu menepati janji.
Abang.
Abang... Abang!
Abang, awak lepaskan saya untuk keluar!
Sepuluh ribu tahun dahulu,
Raja Syaitan buatkan Dewi Zeshui mati.
Sepuluh ribu tahun kemudian,
orang puak Raja Syaitan dah timbulkan masalah dengan tali syaitan.
Membunuh ramai orang yang tak bersalah
dan hampir menimbulkan masalah besar.
Mana boleh biar mereka terus berleluasa?
Dewa Terhormat sila berikan arahan dan
segera menghantar tentera ke Menara Syaitan
untuk menghapuskan Puak Jishui.
Tuan Istana Zhuo.
Apakah pendapat awak?
Kami semua berlatih ilmu sakti
adalah untuk melindungi tiga alam,
bukan untuk menindas orang yang lemah.
Kalau nak melawan dan membunuh,
masih tak terlambat untuk tunggu sampai mendapat bukti.
Walaupun Aliran Dewa kami
haruslah berbelas kasihan kepada semua makhluk,
tetapi dalam tiga alam,
hanya syaitan yang paling tak dapat dikawal.
Memandangkan
tali syaitan memang berasal dari keturunan Raja Syaitan Puak Jishui,
jadi itulah bukti yang kukuh.
Memangnya tak patut lepaskan Puak Jishui.
Hantarkan tentera ke Menara Syaitan!
Semua orang diam.
Memandangkan Gunung Xiyin yang bertanggungjawab untuk menyiasat,
Luoge ialah satu-satunya Dewa Terhormat di Rumah Dewa kami.
Kami dengar cakap Dewa Terhormat.
Semua orang pun tahu bahawa
Tuan Istana Zhuo tak serasi dengan saya selama ini.
Tetapi kali ini,
saya menyokong Tuan Istana Zhuo.
Kami dah berlatih selama seribu tahun hanyalah
untuk menstabilkan tiga alam dan melindungi semua makhluk.
Alam Syaitan juga mempunyai roh.
Walaupun ada syaitan yang suka membunuh,
ia juga tak patut melibatkan seluruh Puak Syaitan.
Sekiranya kami tak bezakan yang baik dan yang jahat,
apa bezanya kami
dengan syaitan yang membunuh yang orang yang tak salah?
Dewa.
Maafkan Ge.
Shang Yurong.
Awak keluar!
Shang Yurong!
Kakak seguru.
Awak cari saya ke?
Hari ini, Dewan Litian sedang berbincang tentang
perkara sama ada nak menyerang Menara Syaitan atau tidak.
Kenapa awak tak datang?
Bukankah kakak seguru baru sahaja berikan saya
buku kedua Formasi Pedang Daying.
Sudah tentulah saya perlu berlatih dengan bersungguh-sungguh.
Kenapa?
Ada orang membuli awak ke?
Beritahu saya siapa dia.
Saya akan mengajarnya.
Tak ada pula.
Tetapi hari ini jarang sangat Luoge masih berperikemanusiaan dan
menyokong saya dengan
bersetuju tak menyerang Menara Syaitan.
Baiklah macam itu.
Kalau dia berani tak membantu awak,
saya akan memarahi dia nanti.
Awak dah berjaya berlatih Bakar Laut Donghua ke?
Awak dah berani berlawan dengan dia?
Awak tak takut dia akan menyumbat mulut awak dan tak dapat berkata apa-apa pun?
Baiklah, baiklah, baiklah.
Saya pasti akan berlatih dengan baik-baik.
Oh ya.
Ini untuk awak.
Apa ini?
Ini...
ialah pati bunga yang saya jumpa
semasa berlatih pedang di atas gunung.
Bagi awak, cubalah.
Jadi...
semasa awak sedang berlatih, awak tiba-tiba dah pergi mencari ubat?
Saya tua atau tidak takkan ada apa-apa masalah besar.
Adakah ia masih perlu awak untuk membuang masa ini.
Lebih baik awak luangkan lebih banyak masa untuk berlatih.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Mulai hari ini,
saya akan berlatih dengan bersungguh-sungguh.
Saya nak biar seluruh Rumah Dewa untuk
tengok kemampuan saya sebagai Tuan Istana Yuanjing.
Awak keluarlah.
Saya tak apa-apa.
Adakah itu kecederaan pedang yang awak menghalang untuk saya?
Adakah aura pedang itu
dah bercampur dengan
aura hitam Teratai Fantian dan
menyebabkan awak cedera dengan lebih teruk?
Kecederaan pedang sahaja.
Ia dah sembuh awal lagi.
Dewa Terhormat katakan ia dah sembuh awal lagi,
jadi ia pasti dah sembuh.
Jadi, saya akan keluar dulu.
Oh.
Oh ya.
Ubat yang dah dimasak.
Saya akan bawa masuk untuk awak.
Awak jangan keluar.
Awak perlu berehat dengan tenang.
Berhati-hati.
Degupan jantung.
Ia adalah degupan jantung Lu Li.
Kenapa awak begitu bodoh?
Lu Li.
Lu Li masih ada.
Luoge takkan mengingatkan saya.
Tetapi Lu Li akan buat sedemikian.
Luoge takkan memujuk saya,
tetapi Lu Li akan buat sedemikian.
Luoge tak suka orang lain sentuh dia,
malah baju pun tak boleh.
Tetapi Lu Li boleh.
Adakah awak masih ingat?
Ini ialah perkara kegemaran Lu Li untuk melakukan.
Awak dah fikir terlalu banyak.
Dia ialah Lu Li.
Lu Li dah balik.
Saya bukan Lu Li.
Bukan.
Tuk guru.
[Separuh Syaitan, Lu Sheng]
Ini tidak benar.
Ini bukan yang benar.
Tuk guru.
Anak murid dah balik lambat.
Siapa sebenarnya?
Siapa yang menganiayai awak?
Tuk guru.
Saya takkan biar awak
mati secara diam-diam seperti ini.
Saya pasti akan mencari orang yang menganiayai awak itu.
Biar dia menebus nyawa awak.
Tuk guru.
Saya mesti menjadi lebih kuat.
Walaupun tanpa bantuan awak,
saya juga perlu bertapak di Rumah Dewa
dan merampas adik seguru balik.
Tuk guru.
Awak berada di syurga.
Awak mesti tolong saya.
Ini...
ialah senjata ajaib yang tuk guru gunakan
untuk menyembunyi aura syaitannya sendiri.
Dengan ini,
roh syaitan Ao Hen yang saya dapatkan
akan boleh digunakan.
Tuanku dah mati, cepat lari!
Roh syaitan Ao Hen.
Semua syaitan dengar arahan!
Keluar untuk mengumpul roh rohani!
Kamu semua pergi bersama!
Pada asalnya, saya ingat aura syaitan ini ialah tuanku.
Siapa orang ini?
Begitu sombongnya.
Saya ingat tuanku dah balik.
Peliknya.
Bukankah ini ilmu sihir tuanku?
Siapa lagi yang nak mati?
Hamba.
Menghadap raja baru.
Saya akan menjadi semakin kuat
dan dapatkan semua yang saya mahukan.
Sama ada Luoge ataupun kuasa.
Orang yang menghalang jalan saya,
saya akan bunuh mereka semua.
Awak jangan risau.
Bagi Dewa Terhormat,
biarpun mencucuk satu lubang padanya,
dia akan sembuh dah masa paling lama satu malam.
Kali itu,
saya dah menggaru dia.
Kesan darah pada mukanya masih ada pada keesokan hari.
Tak tahu pun sama ada racun Teratai Fantian ini
adalah khas untuk menentang Dewa Terhormat atau tidak.
Buatkan dia tercedera dengan begitu teruk.
Awak jangan risau.
Racun Dewa Terhormat takkan dapat buatkan budak itu mati.
Awak jangan pandang rendah pada
asas amalan sepuluh ribu tahun moyang ini.
Saya dah menyiasat.
Fungsi yang paling hebat Kayu Xuanling ini adalah
[Kayu Xuanling]
boleh menghilangkan gangguan fikiran dan kekotoran semasa berlatih,
boleh mengekalkan fikiran yang tenang.
Ia merupakan harta yang paling bermanfaat untuk bertapa di Rumah Dewa.
Jadi, saya takkan risas lagi.
Menenagkan hati.
Lu Li.
Apa yang telah awak alami di dunia manusia?
Kenapa dah habiskan kuasa rohani Kayu Xuanling pun
tak dapat hapuskan gangguan separuh hati ini?
Dewa Terhormat.
Dewa Terhormat!
Moyang, awak cepat tengok.
Apa yang berlaku dengan dia?
Bukankah awak katakan racun Teratai Fantian boleh disembuhkan secara sendiri?
Dan juga...
kuasa rohani Kayu Xuanling itu
boleh melepaskan racun?
Tak betul.
Kenapa dia akan jadi begini?
Dia ini bukan keracunan biasa sahaja.
Luka juga masih belum sembuh.
Badan Dewa Terhormat sepatutnya
boleh menyembuhkan luka secara sendiri.
Tetapi kuasanya agak lemah sekarang.
Bukankah dia sentiasa berehat di bilik rehat?
Orang yang tak tahu
akan ingat dia dah bergaduh dengan orang lain di bilik rehat.
Awak jangan mengarut lagi.
Awak cepat tengok bagaimana untuk merawatnya.
Saya tak tahu sebabnya, macam mana saya nak rawat dia?
Tetapi,
kami boleh gunakan Kayu Xuanling untuk melepaskan racunnya dulu.
Ini...
Kenapa dengan Kayu Xuanling ini?
Kenapa ia tak bersemangat?
Daun pun dah layu.
Kayu Xuanling berkhasiat dengan kuasa sakti
dan tak tertakluk kepada hujan dan embun.
Adakah Dewa Terhormat
nak gunakan Kayu Xuanling untuk melepaskan racun,
tetapi Kayu Xuanling dah bermasalah,
kuasa sakti langsung tak mencukupi.
Dewa Terhormat menyiramnya dengan kuasa sakti sendiri.
Sebab itu, dia habiskan kuasa saktinya.
Apa kata saya minta bantuan daripada dewa dan yang lain?
Adakah awak bodoh?
Kalau biar mereka tahu bahawa
Dewa Terhormat cedera parah sebab awak,
mereka pasti akan bunuh awak.
Lagipun, dengan kuasa sakti mereka,
ia tak cukup pun untuk menyiram Kayu Xuanling ini.
Adakah pokok ini perlu disiram dengan kuasa sakti?
Kuasa ajaib pun boleh.
Tetapi...
Rumah Dewa ini
dah beribu-ribu tahun tiada Yang Mulia yang muncul.
Bagaimana dengan jiwa?
Memangnya masih tak boleh.
Tetapi kurungan ini
macam tak berapa stabil seperti semalam.
Adakah sesuatu dah berlaku terhadap Luoge?
Kalau begitu,
ini memangnya peluang yang baik yang dianugerahkan.
Di atas kurungan ini,
masih ada satu sekatan terhadap orang lain lagi.
Nampaknya, Luoge tak nak seseorang itu untuk mencari saya.
Kalau begitu,
saya memang nak berjumpa dengan orang itu.
Walaupun saya tak dapat memecahkan kurungan,
tetapi sekatan kecil ini
takkan dapat menyusahkan saya.
Sudah berjaya.
Tetapi...
Siapakah orang itu yang
Luoge begitu ambil berat?
Kayu Xuanling mempunyai kuasa rohani.
Selagi awak cuba berhubung dengannya,
dan ambil inisiatif untuk memberikannya jiwa.
Ia akan mengambil kuasa rohani awak.
Tetapi ia memanglah ialah sebatang pokok,
kalau awak tak dapat menukarkan jiwa awak dengan lancar,
ia akan mengosongkan kuasa awak secara hidup-hidup.
Ia sangat menyakitkan.
Awak mesti berhati-hati.
Liu... Liu Shao!
Sejuk.
Lu Li.
Dewa Terhormat Luoge.
Tiga istana dah berkumpul di Dewan Litian untuk bermesyuarat.
Dewa suruhkan saya datang ke sini
untuk tanya sama ada Dewa Terhormat boleh pergi ke sana.
Tak boleh.
Lu Li.
Takdir buruk yang awak buat,
tetapi dah biar saya berhutang banyak kepadanya.
Syaitan-syaitan ini kenapa berani begitu biadab?
Marquis Wuyang dan Ao Hen
pun dah mati dalam peperangan di Platform Lusi.
Dunia manusia dan dunia syaitan pastilah akan menjadi huru-hara.
Memangnya melampau!
Adakah mereka ingat dah tiada orang di Rumah Dewa kami?
Bukankah Rumah Dewa kami ada seorang yang membuat keputusan sendiri?
Kenapa kami perlu risaukan?
Dewa.
Dewa Terhormat Luoge enggan datang.
Dia... dia...
Kenapa dengan dia?
Tak tahu kanapa dia berada di hadapan katil Liu Shao.
Sudah sehari semalam.
Lagipun, dia tak benarkan orang lain masuk.
Anak murid pun tak dapat masuk.
Saya macam dah bermimpi lagi.
Saya dah bermimpi tentang Lu Li.
Bukan.
Itulah Luoge.
Dewa Terhormat Luoge.
Adakah awak dah berasa lebih baik?
Sudah tiada apa-apa.
Masih perlu berterima kasih kepada awak atas perkara ini.
Awak dah tahu?
Dalam jiwa,
sebahagian kuasa rohani dah dirampas.
Ia memangnya sangat menyakitkan.
Tetapi ia bukan perkara buruk bagi awak juga.
Kuasa rohani yang awak berlatih semula akan
bergabung dengan awak lebih baik.
Kuasa Yang Mulia Yaoling
juga mungkin boleh menjadi kuasa awak sendiri.
Jadi,
saya dah bernasib baik sebab kemalangan?
Buka mulut.
Apa itu?
Pil ini
dibuat dengan menggabungkan pelbagai bahan
perubatan dengan aura Kayu Xuanling.
Ia juga sangat bermanfaat
untuk pertapaan awak.
Kuasa rohani Kayu Xuanling?
Apa yang awak buat?
Kuasa rohani Kayu Xuanling
boleh memutuskan gangguan orang.
Bukankah itu akan
buat saya memutuskan fıkran terhadap awak
dan juga Lu Li?
Tak boleh.
Walaupun saya mati,
saya juga tak boleh lupakan Lu Li.
Saya takkan lupakan.
Sekiranya ia benar-benar jatuh cinta,
walaupun habiskan kuasa Kayu Xuanling,
ia juga takkan dapat menghilangkan kerinduan itu.
Tetapi percintaan biasa sangat membosankan.
Kalau dah jatuh cinta,
ia hanya akan menimbulkan masalah.
Awak yang membosankan.
Saya berasal dari tiga alam.
Nampak semua makhluk.
Berfikir dengan tenang.
Memanglah membosankan.
Awak perlulah banyak berkenalan dengan
orang yang mempunyai perangai yang serasi
supaya awak takkan menjadi begitu sempit.
Dewa Terhormat Luoge.
Lu Li ialah orang seronok yang mempunyai
perangai yang serasi dengan saya.
Sudah berjanji bahawa awak takkan benarkan saya
untuk menyentuh baju awak,
tetapi kenapa
biar saya memegang baju lengan
awak sepanjang malam?
Luoge.
Terima kasih.
Awak dah melindungi saya
sepanjang malam.
Awak dah fikir terlalu banyak.
Saya cuma
tak pernah berhutang kepada orang lain.
Tunggu saya.
Dewa Terhormat.
Dewa suruhkan anak murid untuk bertanya kepada Dewa Terhormat.
Dunia manusia tiba-tiba dah menghadapi kekacauan disebabkan oleh syaitan-syaitan.
Bolehkah Dewa Terhormat datang ke dunia manusia untuk menghapuskan syaitan?
Awak pergi beritahu dewa.
Saya akan pergi.
Ya.
Dewa Terhormat.
Walaupun racun Teratai Fantian dah dihapuskan,
tetapi kecederaan awak masih belum sembuh sepenuhnya.
Awak tak sesuai untuk keluar sekarang.
Sebelum ini, saya dah melindungi semua syaitan
di Dewan Litian.
Ramai orang dah tak puas hati dengan saya.
Saya tak kisah tentang hal ini.
Tetapi dewa ambil kisah.
Dia ialah tuk guru saya.
Sudah tentulah saya tak boleh biar dia susah sebab saya.
Saya akan pergi bersama awak.
Awak?
Saya berasal dari dunia manusia.
Mungkin... saya boleh membantu awak.
Kalau awak sudi ikut, ikut sajalah.
Tunggu saya!
[Kediaman Marquis Wuyang]
Xue.
Abang Jian.
Bunuhkan kedua-dua orang ini!
Hisapkan roh sebenar mereka
dan memberi kepada raja baru!
Siapakah raja baru awak?
Xue.
Pedang...
Pedang Bulan!
Ini...
Adakah ini Dewa Terhormat Luoge?
Xue.
Awak tak apa-apa ke?
Tak apa-apa.
Siapakah raja baru kamu?
Jawab soalan saya.
Siapakah
raja baru kamu?
Ini...
Saya tak boleh beritahu.
Sekiranya saya beritahu,
raja baru pasti akan biar kami mati dengan teruk.
Dengar kata,
kamu dah membunuh banyak anak murid Kediaman Marquis Wuyang.
Melampaui sempadan untuk membunuh
dan membunuh di depan Kediaman Marquis Wuyang.
Adakah awak anggap Rumah Dewa saya tak wujud?
Awak ialah raja baru mereka?
Bukan.
Kenapa awak datang ke sini?
Terima kasih kepada Dewa Terhormat sebab
menyelamatkan puak saya di Istana Yuanjing.
Pada masa yang sama,
saya juga nak beritahu Dewa Terhormat tentang satu perkara.
Perkara apa?
Puak Jishui saya
pernah jadi Raja Syaitan di seluruh Alam Syaitan.